Team Meeting Minutes
Meeting 1
Project: Interactive Real-Time Visualisation Dashboard for Rakusens
Date: 18/02/2025
Time:12pm – 1pm (60 Minutes)
1. Attendance
Present: Kian Vishnu Biswas, Ehtasham Afzal, Mahad Nazar, Areesha Qazi, Lina Khalid Naciri
Absent: Tayyib Khan, Adam Rasheed
2. Agenda
1.	Review SRS and SDD Documents
2.	Planning for API structure and Backend structure
4.	Next Steps & Action Items
3. Meeting Discussions
3.1 Tasks for API
•	Discussed the structure and purpose of the Software Requirements Specification (SRS) and Software Design Document (SDD).
•	Tasks:
o	API Development:  Set up IDE for react.js and communicate with postgreSQL
o	Backend Development: Work on User login and registration
3.2 Planning for Documentation Structure
•	Reviewed the existing coursework document for formatting guidelines.
•	Outlined key sections and confirmed the required level of detail.
3.3 Initial Website Design Draft Discussion
o	Login Page (Username/Password Authentication)
o	Admin Panel (User Management, System Logs)
4. Action Items & Next Steps
Task	Assigned To		
Website Frontend development Ehtasham Afzal, Mahad Nazar, Lina Khalid Naciri
Website Backend development Kian Vishnu Biswas
Website Database developement Areesha Qazi, Tayyib Khan, Adam Rasheed
UML Class diagram Ehtasham Afzal
Use Case diagram Kian Vishnu Biswas	
6. Meeting Adjourned
•	Meeting ended at 1pm.
•	Notes prepared by Kian Vishnu Biswas.
•	Reviewed by Ehtasham Afzal.

Meeting 2
Project: Interactive Real-Time Visualisation Dashboard for Rakusens
Date: 18/02/2025
Time:2pm – 4pm (120 Minutes)
1. Attendance
Present: Kian Vishnu Biswas, Ehtasham Afzal, Mahad Nazar, Areesha Qazi, Lina Khalid Naciri, Tayyib Khan, Adam Rasheed
2. Agenda
1. Plan Fronted Development
2. Plan Backend Development
3. Create use case diagram and uml class diagram
3.1 Frontend Development
•	Design user login and registration page
3.2 Backend Development
•	Develop API using python, react.js and SQL
3.3 Database Development
•	Develop login and registration with sql and link to the html/javascript
4. Action Items & Next Steps
Same as earlier meeting
5. Next Meeting Details
•	Date & Time: 25/02/2025 12pm - 2pm
•	Agenda: 
1.	Review progress on use case diagram and uml class diagram.
2.	Review progress on website development and database.
6. Meeting Adjourned
•	Meeting ended at 4pm.
•	Notes prepared by Kian Vishnu Biswas.
•	Reviewed by Ehtasham Afzal.



